 Файл в рабочем каталоге может находиться в одном из двух состояний: под версионным контролем (отслеживаемые)
 и нет (неотслеживаемые). 
 Отслеживаемые файлы — это те файлы, которые были в последнем снимке состояния проекта
 (snapshot); они могут быть неизменёнными, изменёнными или подготовленными к коммиту (staged).
 Неотслеживаемые файлы — любые файлы в вашем рабочем каталоге, которые не входили в ваш последний снимок
 состояния и не подготовлены к коммиту.


git init - инициализирует пустой репозиторий
git clone [url] [destdir] - клонирует репозиторий
git add [file, dir] - добавляет файлы для отслеживания и индексирует для создания снимка
git status - показывает неотслеживаемые, модифицированные и проиндексированные файлы
git diff - показывает изменения в файлах
