 Файл в рабочем каталоге может находиться в одном из двух состояний: под версионным контролем (отслеживаемые)
 и нет (неотслеживаемые). 
 Отслеживаемые файлы — это те файлы, которые были в последнем снимке состояния проекта
 (snapshot); они могут быть неизменёнными, изменёнными или подготовленными к коммиту (staged).
 Неотслеживаемые файлы — любые файлы в вашем рабочем каталоге, которые не входили в ваш последний снимок
 состояния и не подготовлены к коммиту.


git init - инициализирует пустой репозиторий
git clone [url] [destdir] - клонирует репозиторий с сервевра. Любая копия с клиента подойдёт для восстановления.
 Автоматически настраивает вашу локальную ветку master на отслеживание удалённой ветки master на сервере.
git add [file, dir] - используется для добавления под версионный контроль новых файлов, для индексации изменений,
 а также для других целей, например для указания файлов с исправленным конфликтом слияния.
git status - показывает неотслеживаемые, модифицированные и проиндексированные файлы.
git diff - показывает изменения между рабочим каталогом и индексацией
    --staged - между индексацией и последним снимком
git commit - откроет редактор с заккоментированным выводом команды "status" (с аргументом "-v" будет получен вывод
 команды "diff"), после добавления коментария и закрытия файла фиксирует индексированные изменения.
 С аргументом -a проводит индексацию, уже отслеживаемых файлов, с последующей фиксацией.
git rm [file] - удаляет файл из индекса и из рабочей директории. Если файл был проиндексирован, но не зафиксирован
 потребуется указать -f, либо коммитеть и потом удалять. (git rm log/\*.log удалит все файлы с расширением .log)
 	--cached - удаляет файл из индекса, Git перестаёт отслежевание данного файла.
git mv file_from file_to - переименование файла.